Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/apps/locker/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# onBoardingBody
source: Securely backup your documents
ja: ドキュメントを安全にバックアップ
ko: 문서를 안전하게 백업하세요
zh_tw: 安全備份您的文件

# newUser
source: New to Ente
ja: Enteを初めて使用する
ko: Ente에 새로 가입
zh_tw: Ente 新用戶

source: Existing User
ja: 既存のユーザー
ko: 기존 사용자
zh_tw: 現有用戶

source: Developer settings
ja: 開発者向け設定
ko: 개발자 설정
zh_tw: 開發者設定

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_tw: 是

# developerSettingsWarning
source: Are you sure that you want to modify Developer settings?
ja: 開発者向け設定を変更してもよろしいですか？
ko: 정말로 개발자 설정을 수정하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要修改開發者設定嗎？

source: Server endpoint
ja: サーバーエンドポイント
ko: 서버 엔드포인트
zh_tw: 伺服器端點

# endpointUpdatedMessage
source: Endpoint updated successfully
ja: エンドポイントの更新に成功しました
ko: 엔드포인트가 성공적으로 업데이트됨
zh_tw: 端點更新成功

source: Invalid endpoint
ja: 無効なエンドポイントです
ko: 유효하지 않은 엔드포인트
zh_tw: 無效的端點

# invalidEndpointMessage
source: Sorry, the endpoint you entered is invalid. Please enter a valid endpoint and try again.
ja: 入力されたエンドポイントは無効です。有効なエンドポイントを入力して再試行してください。
ko: 죄송합니다, 입력하신 엔드포인트가 유효하지 않습니다. 유효한 엔드포인트를 입력하시고 다시 시도해주세요.
zh_tw: 抱歉，您輸入的端點無效。請輸入有效的端點並重試。

# saveAction
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_tw: 未命名

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_tw: 編輯

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# noFilesFound
source: No items here
ja: アイテムがありません
ko: 항목이 없습니다
zh_tw: 這裡沒有項目

# addFiles
source: Add items
ja: アイテムを追加
ko: 항목 추가
zh_tw: 新增項目

source: Name
ja: 名前順
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: Please wait...
ja: お待ち下さい
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 請稍候...

source: Downloading...
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드 중...
zh_tw: 下載中...

# downloadingProgress
source: Downloading... {percentage}%
ja: ダウンロード中... {percentage}%
ko: 다운로드 중... {percentage}%
zh_tw: 下載中... {percentage}%

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh_tw: 下載失敗

# failedToDownloadOrDecrypt
source: Failed to download item
ja: アイテムのダウンロードに失敗しました
ko: 항목을 다운로드하지 못했습니다
zh_tw: 下載項目失敗

# errorOpeningFile
source: Error opening item
ja: アイテムを開く際にエラーが発生しました
ko: 항목을 여는 중 오류 발생
zh_tw: 開啟項目時發生錯誤

# errorOpeningFileMessage
source: Error opening item: {error}
ja: アイテムを開く際にエラーが発生しました: {error}
ko: 항목을 여는 중 오류 발생: {error}
zh_tw: 開啟項目時發生錯誤：{error}

# couldNotOpenFile
source: Could not open item: {error}
ja: アイテムを開けませんでした: {error}
ko: 항목을 열 수 없습니다: {error}
zh_tw: 無法開啟項目：{error}

# minutesAgo
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh_tw: {minutes} 分鐘前

# hoursAgo
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh_tw: {hours} 小時前

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_tw: 昨天

# daysAgo
source: {days}d ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh_tw: {days} 天前

source: Collection renamed successfully
ja: コレクションの名前が正常に変更されました
ko: 컬렉션 이름이 성공적으로 변경되었습니다
zh_tw: 集合重新命名成功

# failedToRenameCollection
source: Failed to rename collection: {error}
ja: コレクションの名前変更に失敗しました: {error}
ko: 컬렉션 이름 변경 실패: {error}
zh_tw: 重新命名集合失敗：{error}

# collectionCannotBeDeleted
source: This collection cannot be deleted
ja: このコレクションは削除できません
ko: 이 컬렉션은 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 此集合無法刪除

source: Delete collection
ja: コレクションを削除
ko: 컬렉션 삭제
zh_tw: 刪除集合

# deleteCollectionConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{collectionName}"?
ja: 「{collectionName}」を削除してもよろしいですか？
ko: "{collectionName}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除「{collectionName}」嗎？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 닫기
zh_tw: 取消

source: Collection deleted successfully
ja: コレクションが正常に削除されました
ko: 컬렉션이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_tw: 集合刪除成功

# failedToDeleteCollection
source: Failed to delete collection: {error}
ja: コレクションの削除に失敗しました: {error}
ko: 컬렉션 삭제 실패: {error}
zh_tw: 刪除集合失敗：{error}

source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_tw: 集合

source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 시도
zh_tw: 重試

# failedToSyncTrash
source: Failed to sync trash: {error}
ja: ゴミ箱の同期に失敗しました: {error}
ko: 휴지통 동기화 실패: {error}
zh_tw: 同步垃圾桶失敗：{error}

source: Please select at least one collection
ja: 少なくとも1つのコレクションを選択してください
ko: 컬렉션을 하나 이상 선택해 주세요
zh_tw: 請至少選擇一個集合

source: Unknown item type
ja: 不明なアイテムタイプ
ko: 알 수 없는 항목 유형
zh_tw: 未知的項目類型

# fileDeletedSuccessfully
source: Item deleted successfully
ja: アイテムが正常に削除されました
ko: 항목이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_tw: 項目刪除成功

# failedToDeleteFile
source: Failed to delete item: {error}
ja: アイテムの削除に失敗しました: {error}
ko: 항목 삭제 실패: {error}
zh_tw: 刪除項目失敗：{error}

# fileUpdatedSuccessfully
source: Item updated successfully!
ja: アイテムが正常に更新されました！
ko: 항목이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_tw: 項目更新成功！

# failedToUpdateFile
source: Failed to update item: {error}
ja: アイテムの更新に失敗しました: {error}
ko: 항목 업데이트 실패: {error}
zh_tw: 更新項目失敗：{error}

source: No changes were made
ja: 変更はありませんでした
ko: 변경 사항이 없습니다
zh_tw: 沒有進行任何變更

source: No collections available for restore
ja: 復元可能なコレクションがありません
ko: 복원할 수 있는 컬렉션이 없습니다
zh_tw: 沒有可供還原的集合

source: Trash cleared successfully
ja: ゴミ箱が正常に空になりました
ko: 휴지통이 성공적으로 비워졌습니다
zh_tw: 垃圾桶清空成功

# failedToClearTrash
source: Failed to clear trash: {error}
ja: ゴミ箱を空にできませんでした: {error}
ko: 휴지통 비우기 실패: {error}
zh_tw: 清空垃圾桶失敗：{error}

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_tw: 垃圾桶

# deletedPermanently
source: Deleted "{fileName}" permanently
ja: 「{fileName}」を完全に削除しました
ko: "{fileName}"이(가) 영구적으로 삭제되었습니다
zh_tw: 已永久刪除「{fileName}」

# failedToRestoreFile
source: Failed to restore "{fileName}": {error}
ja: 「{fileName}」の復元に失敗しました: {error}
ko: "{fileName}" 복원 실패: {error}
zh_tw: 還原「{fileName}」失敗：{error}

source: Create new collection
ja: 新しいコレクションを作成
ko: 새 컬렉션 만들기
zh_tw: 建立新集合

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_tw: 建立

source: Rename collection
ja: コレクションの名前を変更
ko: 컬렉션 이름 변경
zh_tw: 重新命名集合

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# deleteFile
source: Delete item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 삭제
zh_tw: 刪除項目

# deleteFileConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{fileName}"?
ja: 「{fileName}」を削除してもよろしいですか？
ko: "{fileName}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除「{fileName}」嗎？

source: No collections found
ja: コレクションが見つかりません
ko: 컬렉션을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到集合

# createYourFirstCollection
source: Create your first collection to get started
ja: 最初のコレクションを作成して始めましょう
ko: 첫 번째 컬렉션을 만들어 시작하세요
zh_tw: 建立您的第一個集合以開始使用

source: Create collection
ja: コレクションを作成
ko: 컬렉션 만들기
zh_tw: 建立集合

source: Nothing yet
ja: まだ何もありません
ko: 아직 아무것도 없습니다
zh_tw: 目前沒有內容

# uploadYourFirstDocument
source: Upload your first document to get started
ja: 最初のドキュメントをアップロードして始めましょう
ko: 첫 번째 문서를 업로드하여 시작하세요
zh_tw: 上傳您的第一份文件以開始使用

# collectionEmptyStateTitle
source: Nothing to see here
ja: ここには何もありません
ko: 여기에는 아무것도 없습니다
zh_tw: 這裡沒有內容

# collectionEmptyStateSubtitle
source: There are no items in this collection
ja: このコレクションにはアイテムがありません
ko: 이 컬렉션에는 항목이 없습니다
zh_tw: 此集合中沒有項目

source: Your trash is empty
ja: ゴミ箱は空です
ko: 휴지통이 비어 있습니다
zh_tw: 您的垃圾桶是空的

# homeLockerEmptyTitle
source: Your Locker is empty
ja: Lockerは空です
ko: Locker가 비어 있습니다
zh_tw: 您的 Locker 是空的

# homeLockerEmptySubtitle
source: Click the + button to get started
ja: +ボタンをクリックして始めましょう
ko: + 버튼을 클릭하여 시작하세요
zh_tw: 點擊 + 按鈕開始使用

source: Upload document
ja: ドキュメントをアップロード
ko: 문서 업로드
zh_tw: 上傳文件

# items
source: {count} items
ja: {count}個のアイテム
ko: {count}개 항목
zh_tw: {count} 個項目

# files
source: {count, plural, =0{no items} =1{1 item} other{{count} items}}
ja: {count, plural, =0{アイテムなし} =1{1個のアイテム} other{{count}個のアイテム}}
ko: {count, plural, =0{항목 없음} =1{1개 항목} other{{count}개 항목}}
zh_tw: {count} 個項目

# createCollectionTooltip
source: Create collection
ja: コレクションを作成
ko: 컬렉션 만들기
zh_tw: 建立集合

# uploadDocumentTooltip
source: Upload document
ja: ドキュメントをアップロード
ko: 문서 업로드
zh_tw: 上傳文件

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_tw: 還原

# restoreFile
source: Restore {fileName}
ja: {fileName}を復元
ko: {fileName} 복원
zh_tw: 還原 {fileName}

source: No collections available
ja: 利用可能なコレクションがありません
ko: 사용 가능한 컬렉션이 없습니다
zh_tw: 沒有可用的集合

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空垃圾桶

# emptyTrashTooltip
source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空垃圾桶

# emptyTrashConfirmation
source: Are you sure you want to permanently delete all items in trash? This action cannot be undone.
ja: ゴミ箱内のすべてのアイテムを完全に削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 휴지통의 모든 항목을 영구적으로 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 您確定要永久刪除垃圾桶中的所有項目嗎？此操作無法復原。

# fileTitle
source: Item title
ja: アイテムのタイトル
ko: 항목 제목
zh_tw: 項目標題

source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 備註

source: Optional note
ja: オプションのメモ
ko: 선택적 메모
zh_tw: 選填備註

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_tw: 上傳

# documentsHint
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_tw: 文件

# searchHint
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_tw: 搜尋...

# searchEmptyTitle
source: No matches found
ja: 一致するものが見つかりません
ko: 일치하는 항목이 없습니다
zh_tw: 找不到相符項目

# searchEmptyDescription
source: Try searching for something else.
ja: 別のキーワードで検索してみてください。
ko: 다른 검색어를 시도해 보세요.
zh_tw: 請嘗試搜尋其他內容。

# searchEverywhereTitle
source: Search everywhere for "{query}"
ja: 「{query}」をすべての場所で検索
ko: "{query}" 전체 검색
zh_tw: 在所有位置搜尋「{query}」

# searchEverywhereSubtitle
source: Search across all collections and files.
ja: すべてのコレクションとファイルを検索します。
ko: 모든 컬렉션과 파일에서 검색합니다.
zh_tw: 搜尋所有集合和檔案。

source: No collections found for "{query}"
ja: 「{query}」に一致するコレクションが見つかりません
ko: "{query}"에 대한 컬렉션을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到符合「{query}」的集合

source: Uncategorized
ja: カテゴリなし
ko: 분류되지 않음
zh_tw: 未分類

source: Syncing trash...
ja: ゴミ箱を同期中...
ko: 휴지통 동기화 중...
zh_tw: 正在同步垃圾桶...

source: Restoring...
ja: 復元中...
ko: 복원 중...
zh_tw: 正在還原...

# restoredFileToCollection
source: Restored "{fileName}" to "{collectionName}"
ja: 「{fileName}」を「{collectionName}」に復元しました
ko: "{fileName}"이(가) "{collectionName}"(으)로 복원되었습니다
zh_tw: 已將「{fileName}」還原至「{collectionName}」

source: Clearing trash...
ja: ゴミ箱を空にしています...
ko: 휴지통 비우는 중...
zh_tw: 正在清空垃圾桶...

source: Trash is empty
ja: ゴミ箱は空です
ko: 휴지통이 비어 있습니다
zh_tw: 垃圾桶是空的

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: Share link
ja: リンクの共有
ko: 링크 공유
zh_tw: 分享連結

# creatingShareLink
source: Creating link...
ja: リンクを作成中...
ko: 링크 생성 중...
zh_tw: 正在建立連結...

# shareThisLink
source: Anyone with this link can access your item.
ja: このリンクを受け取った人は誰でもあなたのアイテムにアクセスできます。リンクを削除することでいつでもアクセスを取り消すことができます。
ko: 이 링크를 통해 누구나 항목에 접근할 수 있습니다. 언제든지 링크를 삭제하여 접근을 제거할 수 있습니다.
zh_tw: 此連結可讓任何收到它的人存取您的項目。您可以隨時刪除連結來移除存取權限。

source: Copy link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_tw: 複製連結

source: Delete link
ja: リンクを削除
ko: 링크 삭제
zh_tw: 刪除連結

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿

# deleteShareLink
source: Delete link
ja: リンクを削除
ko: 링크 삭제
zh_tw: 刪除連結

# deleteShareLinkDialogTitle
source: Delete link?
ja: リンクを削除しますか？
ko: 링크를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除連結？

# deleteShareLinkConfirmation
source: People with this link will no longer be able to access the item.
ja: このリンクを持つ人はアイテムにアクセスできなくなります。
ko: 이 링크를 가진 사람들은 더 이상 항목에 접근할 수 없게 됩니다.
zh_tw: 擁有此連結的人將無法再存取該項目。

# deletingShareLink
source: Deleting link...
ja: リンクを削除中...
ko: 링크 삭제 중...
zh_tw: 正在刪除連結...

# shareLinkDeletedSuccessfully
source: Link deleted successfully
ja: リンクが正常に削除されました
ko: 링크가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_tw: 連結刪除成功

# failedToCreateShareLink
source: Failed to create link
ja: リンクの作成に失敗しました
ko: 링크 생성 실패
zh_tw: 建立連結失敗

# failedToDeleteShareLink
source: Failed to delete link
ja: リンクの削除に失敗しました
ko: 링크 삭제 실패
zh_tw: 刪除連結失敗

# deletingFile
source: Deleting item...
ja: アイテムを削除中...
ko: 항목 삭제 중...
zh_tw: 正在刪除項目...

source: Change email
ja: Eメールを変更
ko: 이메일 변경
zh_tw: 變更電子郵件

# authToChangeYourEmail
source: Please authenticate to change your email
ja: メールアドレスを変更するには認証してください
ko: 이메일을 변경하려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證以變更您的電子郵件

# changePasswordTitle
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_tw: 變更密碼

# authToChangeYourPassword
source: Please authenticate to change your password
ja: メールアドレスを変更するには認証してください
ko: 암호를 변경하려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證以變更您的密碼

source: Recovery key
ja: リカバリーキー
ko: 복구 키
zh_tw: 復原金鑰

source: Ok
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_tw: 刪除帳戶

source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしてよろしいですか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要登出嗎？

source: Yes, logout
ja: はい、ログアウトします
ko: 네, 로그아웃하기
zh_tw: 是，登出

source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh_tw: 變更密碼

# authToViewYourRecoveryKey
source: Please authenticate to view your recovery key
ja: リカバリーキーを表示するためには認証が必要です
ko: 당신의 복구 키를 확인하려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證以查看您的復原金鑰

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 帳戶

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_tw: 安全性

# emailVerificationToggle
source: Email verification
ja: メール確認
ko: 이메일 검증
zh_tw: 電子郵件驗證

# authToChangeEmailVerificationSetting
source: Please authenticate to change email verification
ja: メール確認を変更するには認証してください
ko: 이메일 검증을 변경하시려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證以變更電子郵件驗證設定

source: Passkey
ja: パスキー
ko: 패스키
zh_tw: 通行金鑰

# authenticateGeneric
source: Please authenticate
ja: 認証してください
ko: 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh_tw: 發生錯誤

source: App lock
ja: アプリのロック
ko: 어플 잠금
zh_tw: 應用程式鎖定

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

# appLockOfflineModeWarning
source: You have chosen to proceed without backups. If you forget your applock, you will be locked out from accessing your data.
ja: バックアップなしで進むことを選択しました。アプリロックを忘れると、データにアクセスできなくなります。
ko: 백업 없이 진행하는 것을 선택하셨습니다. App 잠금 방법을 잊어버리신 경우, 데이터에 접근하실 수 없게 됩니다.
zh_tw: 您已選擇在沒有備份的情況下繼續。如果您忘記應用程式鎖定密碼，您將無法存取您的資料。

# authToChangeLockscreenSetting
source: Please authenticate to change lockscreen setting
ja: 画面のロックの設定を変更するためには認証が必要です
ko: 화면 잠금 설정을 변경하시려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證以變更鎖定畫面設定

# authToViewPasskey
source: Please authenticate to view passkey
ja: パスキーを見るには認証してください
ko: 패스키를 보려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請驗證以查看通行金鑰

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_tw: 主題

# lightTheme
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh_tw: 淺色

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh_tw: 深色

# systemTheme
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_tw: 系統

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: About
ja: このアプリについて
ko: 소개
zh_tw: 關於

source: We are open source!
ja: 私たちはオープンソースです！
ko: 저희는 오픈 소스로 운영됩니다!
zh_tw: 我們是開源的！

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh_tw: 隱私權

source: Terms
ja: 規約
ko: 약관
zh_tw: 條款

# termsOfServicesTitle
source: Terms
ja: 規約
ko: 약관
zh_tw: 條款

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_tw: 支援

source: Contact support
ja: お問い合わせ
ko: 지원 문의
zh_tw: 聯絡支援

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_tw: 說明

source: Suggest features
ja: 機能を提案
ko: 기능 제안
zh_tw: 建議功能

source: Report a bug
ja: バグを報告
ko: 버그 제보
zh_tw: 回報錯誤

source: Report bug
ja: バグを報告
ko: 버그 제보
zh_tw: 回報錯誤

source: Social
ja: SNS
zh_tw: 社群

# rateUsOnStore
source: Rate us on {storeName}
ja: {storeName} で評価
ko: {storeName}에서 평가해주세요
zh_tw: 在 {storeName} 上為我們評分

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그
zh_tw: 部落格

source: Merchandise
ja: グッズ
ko: 제품
zh_tw: 周邊商品

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: Save information
ja: 情報を保存
ko: 정보 저장
zh_tw: 儲存資訊

source: Save to Locker
ja: Lockerに保存
ko: Locker에 저장
zh_tw: 儲存至 Locker

# saveDocumentTitle
source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_tw: 文件

# saveDocumentDescription
source: Upload important docs.
ja: 重要なドキュメントをアップロードします。
ko: 중요한 문서를 업로드하세요.
zh_tw: 上傳重要文件。

# informationDescription
source: Save and share information with loved ones.
ja: 大切な人と情報を保存・共有します。
ko: 사랑하는 사람들과 정보를 저장하고 공유하세요.
zh_tw: 儲存並與親人分享資訊。

# personalNote
source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 備註

# personalNoteDescription
source: Write down thoughts and instructions.
ja: 考えや指示を書き留めます。
ko: 생각과 지침을 적어두세요.
zh_tw: 寫下想法和指示。

# physicalRecords
source: Thing
ja: 物品
ko: 물건
zh_tw: 物品

# physicalRecordsDescription
source: Save locations of real-world items.
ja: 実物の保管場所を記録します。
ko: 실물 항목의 위치를 저장하세요.
zh_tw: 儲存實體物品的位置。

# accountCredentials
source: Secret
ja: シークレット
ko: 비밀
zh_tw: 機密

# accountCredentialsDescription
source: Preserve account credentials.
ja: アカウント認証情報を保存します。
ko: 계정 자격 증명을 보관하세요.
zh_tw: 保存帳戶憑證。

source: Edit secret
ja: シークレットを編集
ko: 비밀 편집
zh_tw: 編輯機密

source: Edit location
ja: 位置情報を編集
ko: 위치 편집
zh_tw: 編輯位置

source: Edit note
ja: メモを編集
ko: 메모 편집
zh_tw: 編輯備註

source: Emergency contact
ja: 緊急連絡先
ko: 긴급 연락처
zh_tw: 緊急聯絡人

# emergencyContactDescription
source: Keep contact info for key people in crises.
ja: 緊急時の重要な連絡先を保存します。
ko: 위기 상황에서 중요한 사람들의 연락처를 보관하세요.
zh_tw: 保留危機時刻重要人員的聯絡資訊。

# noteName
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

# noteNameHint
source: Hint text
ja: メモのタイトル
ko: 메모 제목
zh_tw: 備註標題

# noteContent
source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh_tw: 內容

# noteContentHint
source: Write down important thoughts or instructions
ja: 重要な考えや指示を書き留めてください
ko: 중요한 생각이나 지침을 적어두세요
zh_tw: 寫下重要的想法或指示

# unsavedNoteChangesTitle
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 捨棄變更？

# unsavedNoteChangesDescription
source: You have unsaved changes in this note. If you go back now, they will be lost.
ja: このメモには保存されていない変更があります。今戻ると、変更は失われます。
ko: 이 메모에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 지금 뒤로 가면 변경 사항이 손실됩니다.
zh_tw: 您在此備註中有未儲存的變更。如果現在返回，這些變更將會遺失。

source: Keep editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집
zh_tw: 繼續編輯

# discardChanges
source: Discard
ja: 破棄
ko: 취소
zh_tw: 捨棄

source: Record name
ja: レコード名
ko: 기록 이름
zh_tw: 記錄名稱

# recordNameHint
source: Name of the real-world item
ja: 実物のアイテム名
ko: 실물 항목의 이름
zh_tw: 實體物品的名稱

# recordLocation
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

# recordLocationHint
source: Where is this item kept?
ja: このアイテムはどこに保管されていますか？
ko: 이 항목은 어디에 보관되어 있습니까?
zh_tw: 此物品存放在哪裡？

# recordNotes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 備註

# recordNotesHint
source: Additional information about the item
ja: アイテムに関する追加情報
ko: 항목에 대한 추가 정보
zh_tw: 關於此物品的其他資訊

# credentialName
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 帳戶

# credentialNameHint
source: Name of the service
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_tw: 服務名稱

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

# usernameHint
source: Login ID or email
ja: ログインIDまたはメールアドレス
ko: 로그인 ID 또는 이메일
zh_tw: 登入 ID 或電子郵件

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# passwordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# credentialNotes
source: Additional notes
ja: 追加メモ
ko: 추가 메모
zh_tw: 其他備註

# credentialNotesHint
source: Recovery methods, security questions, ...
ja: 復旧方法、セキュリティの質問など
ko: 복구 방법, 보안 질문 등
zh_tw: 復原方式、安全問題...

source: Contact name
ja: 連絡先名
ko: 연락처 이름
zh_tw: 聯絡人姓名

# contactNameHint
source: Full name of the emergency contact
ja: 緊急連絡先のフルネーム
ko: 긴급 연락처의 전체 이름
zh_tw: 緊急聯絡人的全名

source: Contact details
ja: 連絡先詳細
ko: 연락처 정보
zh_tw: 聯絡資訊

# contactDetailsHint
source: Phone number, email, or other contact information
ja: 電話番号、メールアドレス、その他の連絡先情報
ko: 전화번호, 이메일 또는 기타 연락처 정보
zh_tw: 電話號碼、電子郵件或其他聯絡資訊

# contactNotes
source: Message for contact
ja: 連絡先へのメッセージ
ko: 연락처에 대한 메시지
zh_tw: 給聯絡人的訊息

# contactNotesHint
source: Important information to share with this person when they are contacted
ja: この人に連絡する際に共有する重要な情報
ko: 이 사람에게 연락할 때 공유할 중요한 정보
zh_tw: 聯絡此人時要分享的重要資訊

# saveRecord
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Record saved successfully
ja: レコードが正常に保存されました
ko: 기록이 성공적으로 저장되었습니다
zh_tw: 記錄儲存成功

source: Failed to save record
ja: レコードの保存に失敗しました
ko: 기록 저장 실패
zh_tw: 儲存記錄失敗

# pleaseEnterNoteName
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入標題

# pleaseEnterNoteContent
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入內容

# pleaseEnterRecordName
source: Please enter a record name
ja: レコード名を入力してください
ko: 기록 이름을 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入記錄名稱

# pleaseEnterLocation
source: Please enter a location
ja: 保管場所を入力してください
ko: 위치를 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入位置

# pleaseEnterAccountName
source: Please enter an account name
ja: アカウント名を入力してください
ko: 계정 이름을 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入帳戶名稱

# pleaseEnterUsername
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入使用者名稱

# pleaseEnterPassword
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入密碼

# pleaseEnterContactName
source: Please enter a contact name
ja: 連絡先名を入力してください
ko: 연락처 이름을 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入聯絡人姓名

source: Please enter contact details
ja: 連絡先詳細を入力してください
ko: 연락처 정보를 입력해 주세요
zh_tw: 請輸入聯絡資訊

source: Allow downloads
ja: ダウンロードを許可
ko: 다운로드 허용
zh_tw: 允許下載

source: Shared by you
ja: あなたが共有しました
ko: 내가 공유함
zh_tw: 您分享的

source: Shared with you
ja: あなたと共有されています
ko: 나와 공유됨
zh_tw: 與您分享的

source: Manage link
ja: リンクを管理
ko: 링크 관리
zh_tw: 管理連結

source: Link expiry
ja: リンクの期限切れ
ko: 링크 만료
zh_tw: 連結到期時間

# linkNeverExpires
source: Never
ja: なし
ko: 만료 안 함
zh_tw: 永不

# linkExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_tw: 已過期

# linkEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_tw: 已啟用

source: Set a password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_tw: 設定密碼

# lockButtonLabel
source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_tw: 鎖定

source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 암호 입력
zh_tw: 輸入密碼

source: Remove link
ja: リンクを削除
ko: 링크 제거
zh_tw: 移除連結

source: Send link
ja: リンクを送信
ko: 링크 보내기
zh_tw: 傳送連結

# setPasswordTitle
source: Set password
ja: パスワードを決定
ko: 암호 지정
zh_tw: 設定密碼

# resetPasswordTitle
source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 암호 초기화
zh_tw: 重設密碼

# allowAddingFiles
source: Allow adding items
ja: アイテムの追加を許可
ko: 항목 추가 허용
zh_tw: 允許新增項目

# disableDownloadWarningTitle
source: Please note
ja: ご注意ください
ko: 참고
zh_tw: 請注意

# disableDownloadWarningBody
source: Viewers can still take screenshots or save a copy of your items using external tools.
ja: 閲覧者は外部ツールを使用してスクリーンショットを撮ったり、アイテムのコピーを保存したりすることができます。
ko: 뷰어는 여전히 스크린샷을 찍거나 외부 도구를 사용하여 항목의 사본을 저장할 수 있습니다.
zh_tw: 檢視者仍可使用螢幕截圖或外部工具儲存您項目的副本。

# allowAddFilesDescription
source: Allow people with the link to also add items to the shared collection.
ja: リンクを持つ人が共有コレクションにアイテムを追加できるようにします。
ko: 링크를 가진 사람들이 공유된 컬렉션에 항목을 추가할 수 있도록 허용합니다.
zh_tw: 允許擁有連結的人也能將項目新增至共享集合。

source: After 1 hour
ja: 1時間後
ko: 1시간 후
zh_tw: 1 小時後

source: After 1 day
ja: 1日後
ko: 1일 후
zh_tw: 1 天後

source: After 1 week
ja: 1週間後
ko: 1주일 후
zh_tw: 1 週後

source: After 1 month
ja: 1ヶ月後
ko: 1개월 후
zh_tw: 1 個月後

source: After 1 year
ja: 1年後
ko: 1년 후
zh_tw: 1 年後

source: Never
ja: なし
ko: 안 함
zh_tw: 永不

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_tw: 自訂

source: Select time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh_tw: 選擇時間

source: Select date
ja: 日付を選択する
ko: 날짜 선택
zh_tw: 選擇日期

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_tw: 上一步

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_tw: 下一步

# noDeviceLimit
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無限制

# linkDeviceLimit
source: Device limit
ja: デバイスの制限
ko: 기기 제한
zh_tw: 裝置限制

# expiredLinkInfo
source: This link has expired. Please select a new expiry time or disable link expiry.
ja: このリンクは期限切れです。新たな期限を設定するか、期限設定そのものを無くすか、選択してください
ko: 이 링크가 만료되었습니다. 새 만료 시간을 선택하거나 링크 만료를 비활성화해 주세요.
zh_tw: 此連結已過期。請選擇新的到期時間或停用連結到期功能。

# linkExpiresOn
source: Link will expire on {expiryTime}
ja: リンクは {expiryTime} に期限切れになります
ko: 링크가 {expiryTime}에 만료됩니다
zh_tw: 連結將於 {expiryTime} 到期

# shareWithPeopleSectionTitle
source: {numberOfPeople, plural, =0 {Share with specific people} =1 {Shared with 1 person} other {Shared with {numberOfPeople} people}}
ja: {numberOfPeople, plural, =0 {誰かと共有しましょう} =1 {1人と共有されています} other {{numberOfPeople} 人と共有されています}}
ko: {numberOfPeople, plural, =0{특정 사람들과 공유} =1{1명과 공유됨} other{{numberOfPeople}명과 공유됨}}
zh_tw: {numberOfPeople, plural, =0 {與特定人員分享} =1 {已與 1 人分享} other {已與 {numberOfPeople} 人分享}}

source: Link has expired
ja: リンクは期限切れです
ko: 링크가 만료되었습니다
zh_tw: 連結已過期

source: Public link enabled
ja: 公開リンクを有効にしました
ko: 공개 링크 활성화됨
zh_tw: 公開連結已啟用

source: Share a link
ja: リンクをシェアする
ko: 링크 공유
zh_tw: 分享連結

source: Add viewer
ja: ビューアーを追加
ko: 뷰어 추가
zh_tw: 新增檢視者

source: Add collaborator
ja: コラボレーターを追加
ko: 협업자 추가
zh_tw: 新增協作者

source: Add a new email
ja: 新しいEメールアドレスを追加
ko: 새 이메일 추가
zh_tw: 新增電子郵件

source: Or pick an existing one
ja: または既存のものを選択
ko: 또는 기존 항목 선택
zh_tw: 或選擇現有的

# sharedCollectionSectionDescription
source: Create shared and collaborative collections with other Ente users, including users on free plans.
ja: 無料プランのユーザーを含む他のEnteユーザーと共有コレクションやコラボレーションコレクションを作成できます。
ko: 무료 플랜 사용자를 포함한 다른 Ente 사용자와 공유 및 협업 컬렉션을 만드세요.
zh_tw: 與其他 Ente 用戶建立共享和協作集合，包括免費方案的用戶。

source: Create public link
ja: 公開リンクを作成
ko: 공개 링크 만들기
zh_tw: 建立公開連結

source: Add participants
ja: 参加者を追加
ko: 참여자 추가
zh_tw: 新增參與者

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# collaboratorsCanAddFilesToTheSharedCollection
source: Collaborators can add items to the shared collection.
ja: 共同編集者は共有コレクションにアイテムを追加できます。
ko: 협업자는 공유된 컬렉션에 항목을 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 協作者可以將項目新增至共享集合。
